Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
How did this happen?
Wie ist das passiert?
I'm scared.
Ich habe Angst.
This is way too scary.
Das ist viel zu beängstigend.
This is Shoichi Kojima, age 54, who was arrested last month.
Das ist Shoichi Kojima, 54 Jahre alt, der letzten Monat verhaftet wurde.
The police treated it as a simple embezzlement,
Die Polizei behandelte es als einfache Veruntreuung.
but the money is still missing and Kojima's not saying a word.
Doch das Geld fehlt immer noch und Kojima sagt kein Wort dazu.
His wife and daughter insist he would never do it.
Seine Frau und seine Tochter beteuern, er würde das niemals tun.
However, we discovered
Wir haben jedoch festgestellt
what we believe is his social media account.
Wir glauben, dass es sich um seinen Social-Media-Account handelt.
41 POSTS, 66 FOLLOWERS
41 Beiträge, 66 Follower
The first post is a year and a half ago
Der erste Beitrag stammt von vor anderthalb Jahren.
when he met a woman in her 30's, and had a flower-viewing date in Kyoto.
als er eine Frau in ihren Dreißigern kennenlernte und mit ihr in Kyoto die Kirschblüte besichtigte.
They started dating, and lived a life of luxury in a fancy apartment.
Sie begannen eine Beziehung und lebten ein luxuriöses Leben in einer schicken Wohnung.
With the embezzled money.
Mit dem veruntreuten Geld.
The Sengoku Weekly thinks he was tricked by this Saori Shinomiya
Die Sengoku Weekly glaubt, er sei von dieser Saori Shinomiya hereingelegt worden.
into spending the entire embezzled amount on their relationship.
bis sie den gesamten veruntreuten Betrag für ihre Beziehung ausgaben.
Saori Shinomiya.
Saori Shinomiya.
She spent her childhood starved of parental affection,
Sie verbrachte ihre Kindheit ohne elterliche Zuneigung.
and feels indebted to her grandmother who took her in.
und fühlt sich ihrer Großmutter, die sie aufgenommen hat, verpflichtet.
She always brings flowers to her grave every year.
Sie bringt jedes Jahr Blumen an ihr Grab.
So we found a post on the date of the death anniversary from last year.
Wir haben also einen Beitrag zum Todestag aus dem letzten Jahr gefunden.
We used the photo to trace the location.
Wir haben das Foto benutzt, um den Standort zu ermitteln.
Akutsu's been staking it out for a few days.
Akutsu observiert es schon seit einigen Tagen.
Today's the death anniversary, so stay sharp until tomorrow.
Heute ist der Todestag, also bleibt bis morgen wachsam.
Good luck.
Viel Glück.
You haven't slept?
Du hast nicht geschlafen?
Nope.
Nein.
You look kind of tired, too.
Du siehst auch etwas müde aus.
I was on a stakeout since yesterday morning.
Ich bin seit gestern Morgen auf Observation .
What's with all the stakeouts?
Was soll das mit den ganzen Observationen?
So, is this okay?
Also, ist das okay?
What do you mean?
Wie meinst du das?
I mean, staking out a cemetery.
Ich meine, einen Friedhof observieren.
Well, it gets a bit chilly at night.
Nun ja, nachts wird es etwas kühl.
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
Have you been cursed?
Wurdest du verflucht?
I mean, I guess I can't tell yet.
Ich meine, ich kann es wohl noch nicht sagen.
If something horrible happens to me later on,
Falls mir später etwas Schreckliches zustößt,
I guess I'll attribute it to this.
Ich nehme an, ich werde es darauf zurückführen.
You seem fine.
Du scheinst in Ordnung zu sein.
What's that?
Was ist das?
A protection charm.
Ein Schutzamulett.
This way.
Hier entlang.
Is it just the one path?
Gibt es nur diesen einen Weg?
I think so.
Ich glaube schon.
You haven't missed anything?
Du hast nichts verpasst?
Hold on, wait here.
Einen Moment bitte hier warten.
I'll go check.
Ich werde nachsehen.
We're good.
Alles gut.
It would've snapped if someone came through.
Es wäre zerbrochen, wenn jemand durchgekommen wäre.
So nobody's been here.
Also war noch niemand hier.
Just who are you?
Wer bist du eigentlich?
I learned this from Yamabuki.
Das habe ich von Yamabuki gelernt.
Yamabuki, I see.
Yamabuki, ich verstehe.
Okay, let's go.
Okay, los geht's.
What, really?
Was, wirklich?
Of course!
Natürlich!
Was there a grave for a Shinomiya?
Gab es ein Grab für einen Shinomiya?
No, there wasn't.
Nein, das gab es nicht.
Probably a fake name.
Vermutlich ein Pseudonym.
Although, when I saw a woman walk by,
Als ich jedoch eine Frau vorbeigehen sah,
I asked about Shoichi Kojima, and she bolted.
Ich fragte nach Shoichi Kojima, und sie rannte weg.
You think it was her?
Glaubst du, sie war es?
Yes.
Ja.
So,
Also,
when I followed after her, she tripped up ahead
Als ich ihr folgte, stolperte sie vor mir.
and spilled the contents of her bag.
und verschüttete den Inhalt ihrer Tasche.
So, that's when I picked up this key.
Und genau da habe ich diesen Schlüssel aufgehoben.
-A cherry blossom? -Yes.
-Eine Kirschblüte? -Ja.
Kojima's account mentions that the key is on a cherry blossom key chain
Kojimas Bericht erwähnt, dass sich der Schlüssel an einem Kirschblüten-Schlüsselanhänger befindet.
to commemorate their trip to Kyoto.
zum Gedenken an ihre Reise nach Kyoto.
Proof to tie Kojima to Shinomiya?
Beweis, dass Kojima mit Shinomiya in Verbindung gebracht wird?
Yes.
Ja.
Which is why I think Saori Shinomiya
Deshalb denke ich, dass Saori Shinomiya
will return here to get that back.
Ich werde hierher zurückkehren, um das zurückzuholen.
I'll pop over to the office.
Ich schaue kurz im Büro vorbei.
Already?
Bereits?
I'll be back at 11:00 p.m.
Ich bin um 23:00 Uhr wieder da.
You could nap here.
Hier könnte man ein Nickerchen machen.
I want to take a shower, too.
Ich möchte auch duschen.
The cemetery gate is closed from 6:00 p.m. to 8:00 a.m.
Das Friedhofstor ist von 18:00 Uhr bis 8:00 Uhr geschlossen.
So if Shinomiya is showing up, it'll more likely be tomorrow morning.
Wenn Shinomiya also auftaucht, dann höchstwahrscheinlich morgen früh.
Okay.
Okay.
But if she does show up,
Aber falls sie doch auftaucht,
you have to use that key to ask her her connection to Kojima.
Du musst diesen Schlüssel benutzen, um sie nach ihrer Verbindung zu Kojima zu fragen.
I'll share this message I received from Kitahama.
Ich möchte diese Nachricht, die ich von Kitahama erhalten habe, weitergeben.
"Show no mercy, make her admit everything."
"Zeig keine Gnade, bring sie dazu, alles zuzugeben."
That's the word.
Das ist das Wort.
Okay.
Okay.
Good luck then.
Dann viel Glück.
Ghosts don't exist.
Geister existieren nicht.
Ghosts are a lie.
Geister sind eine Lüge.
They're just―
Sie sind einfach nur –
MOM
MAMA
Hello, what's up?
Hallo, was gibt's Neues?
Hinako, you doing good?
Hinako, alles gut bei dir?
Yeah, I'm fine.
Ja, mir geht es gut.
Sorry I haven't been able to answer.
Tut mir leid, dass ich nicht antworten konnte.
It's fine if you've been busy.
Es ist kein Problem, wenn Sie beschäftigt waren.
You at the office?
Bist du im Büro?
No, I'm on a stakeout.
Nein, ich bin auf Observation.
Stakeout?
Observation?
Why would a PR magazine need to do a stakeout?
Warum sollte ein PR-Magazin eine Observation durchführen müssen?
So actually,
Also, tatsächlich
I got transferred to the Sengoku Weekly.
Ich wurde zur Sengoku Weekly versetzt.
That Sengoku Weekly?
Das Sengoku Weekly?
Yeah.
Ja.
So it's part of that job.
Das gehört also zu diesem Job.
A stakeout?
Eine Observation?
Why do you have to do something like a detective for?
Warum musst du so etwas wie ein Detektiv machen?
I felt relieved when you joined a proper company,
Ich war erleichtert, als du bei einer seriösen Firma angefangen hast.
but a stakeout?
Aber eine Observation?
I mean, our company publishes the Sengoku Weekly.
Ich meine, unser Unternehmen gibt die Sengoku Weekly heraus.
They should send someone with more experience, like you see on TV.
Sie sollten jemanden mit mehr Erfahrung schicken , so wie man ihn im Fernsehen sieht.
Someone with a streak of silver.
Jemand mit einem silbernen Haarstrang.
I'm not really getting the metaphor.
Ich verstehe die Metapher nicht wirklich.
Don't you see? You're a young woman.
Siehst du es denn nicht? Du bist eine junge Frau.
You should turn down stakeouts before something happens!
Sie sollten Observationen ablehnen, bevor etwas passiert!
If you want to quit, I'll come resign for you.
Wenn du kündigen willst, kündige ich für dich.
Wait, that would be weird.
Moment mal, das wäre seltsam.
Like a resignation agent's agent.
Wie ein Agent eines Kündigungsagenten.
But I'd be too scared, I'll get your dad to do it.
Aber ich hätte zu viel Angst, ich lasse es deinen Vater machen.
But that would be a resignation agent's agent's agent!
Aber das wäre der Agent des Agenten des Agenten eines Kündigungsagenten!
Hello?
Hallo?
I'm listening.
Ich höre zu.
Not sure what you're saying though.
Ich bin mir aber nicht sicher, was du meinst.
Anyway, don't do anything reckless.
Tu auf jeden Fall nichts Unüberlegtes.
Yeah, got it.
Ja, verstanden.
I'll call you again.
Ich rufe dich wieder an.
Bye.
Tschüss.
That was close.
Das war knapp.
It's me, Tsubaki.
Ich bin's, Tsubaki.
When did you get here, Daisuke?
Wann bist du hierher gekommen, Daisuke?
You were asleep.
Du hast geschlafen.
I waved from outside, but you didn't react, so I got in.
Ich habe von draußen gewunken, aber du hast nicht reagiert, also bin ich hineingegangen.
Wake me up then.
Dann weck mich auf.
But Yamabuki said you probably haven't been sleeping lately.
Aber Yamabuki meinte, du hättest in letzter Zeit wahrscheinlich nicht geschlafen.
I let you sleep out of kindness.
Ich habe dich aus Güte schlafen lassen.
Nobody came while you were asleep.
Niemand kam, während du schliefst.
I was about to mess up again.
Ich war kurz davor, wieder alles zu vermasseln.
I brought you food.
Ich habe dir Essen mitgebracht.
Kitahama told me to.
Kitahama hat es mir gesagt.
Thank you.
Danke schön.
You remember Madoka Hashimoto?
Erinnert ihr euch an Madoka Hashimoto?
What? The missing high school girl?
Was? Das vermisste Mädchen aus der Highschool?
Yeah.
Ja.
Of course I do, I went to find her old workplace after all.
Natürlich habe ich das getan, schließlich habe ich ihren alten Arbeitsplatz aufgesucht .
We got a tip that someone spotted her in Fukuoka.
Wir haben einen Tipp erhalten, dass sie jemand in Fukuoka gesehen hat.
Huh? Was she found?
Hä? Wurde sie gefunden?
No, it was fake.
Nein, es war eine Fälschung.
I went to Fukuoka with Yamabuki,
Ich ging mit Yamabuki nach Fukuoka,
and asked around the bars,
und fragte in den Bars herum,
but I guess I had an attitude,
Aber ich hatte wohl eine negative Einstellung.
and pissed off some goons.
und verärgerte ein paar Ganoven.
I gave them my card and said I was a reporter,
Ich gab ihnen meine Karte und sagte, ich sei Reporter.
but the second they saw Sengoku Weekly, they dragged me outside by the collar.
Doch sobald sie Sengoku Weekly sahen, zerrten sie mich am Kragen nach draußen.
What happened?
Was ist passiert?
Yamabuki came in the nick of time.
Yamabuki kam gerade noch rechtzeitig.
I'm so sorry!
Es tut mir so leid!
I apologize for my colleague's rudeness.
Ich entschuldige mich für die Unhöflichkeit meines Kollegen.
He did?
Hat er das getan?
Yeah.
Ja.
Then he kept going at me.
Dann ging er immer weiter auf mich los.
Don't screw me over.
Betrüge mich nicht.
I told you to watch your mouth.
Ich habe dir gesagt, du sollst auf deine Wortwahl achten.
You're useless.
Du bist nutzlos.
Just quit then!
Dann hör doch einfach auf!
Yeah?
Ja?
Please let him off the hook with that.
Bitte lasst ihn damit ungeschoren davonkommen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Did he do it on purpose?
Hat er es absichtlich getan?
Yamabuki went on to explain it.
Yamabuki erklärte es anschließend.
I was so scared.
Ich hatte solche Angst.
You okay?
Alles in Ordnung?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I couldn't do anything against them.
Ich konnte nichts gegen sie ausrichten.
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
Because you seemed so helpless,
Weil du so hilflos wirktest,
someone got worried and came to tell me.
Jemand machte sich Sorgen und kam, um es mir zu sagen.
If you acted brave instead, it would've been worse.
Wenn du stattdessen mutig gehandelt hättest, wäre es noch schlimmer gewesen.
Here.
Hier.
Yamabuki knows how to bluff because he's worked tabloids for years.
Yamabuki weiß, wie man blufft, weil er jahrelang für Boulevardzeitungen gearbeitet hat.
If a rookie tries to act tough, you get exposed.
Wenn ein Neuling versucht, den Harten zu markieren, wird er entlarvt.
It's something to watch out for.
Darauf sollte man achten.
Anyway, I thought you should know.
Jedenfalls dachte ich, Sie sollten es wissen.
Thank you.
Danke schön.
-Well, I'm off. -What?
-Na ja, ich bin dann mal weg. -Was?
Don't sleep.
Schlaf nicht.
I won't sleep.
Ich werde nicht schlafen.
Did Shinomiya show up?
Ist Shinomiya erschienen?
No.
NEIN.
I see.
Ich verstehe.
Daisuke got these for us.
Daisuke hat sie uns besorgt.
You can have the rest.
Den Rest kannst du haben.
I'll get sleepy if I eat.
Ich werde müde, wenn ich esse.
Really?
Wirklich?
I get sleepy if I don't eat.
Ich werde müde, wenn ich nichts esse.
Oh, nice! Rice balls!
Oh, lecker! Reisbällchen!
It's 2:00 a.m.
Es ist 2:00 Uhr morgens.
Yeah.
Ja.
Only 4:00 a.m.
Nur 4:00 Uhr morgens
Huh?
Hä?
What is it?
Was ist das?
Huh? Gone already?
Hä? Schon weg?
-The food. -Excuse me?
-Das Essen. -Wie bitte?
-I'll go run to the store. -What?
-Ich gehe schnell zum Laden. -Was?
Keep watch, okay?
Pass auf, okay?
Thanks!
Danke!
Thank you!
Danke schön!
Akutsu?
Akutsu?
It's not him!
Er ist es nicht!
Why now?
Warum gerade jetzt?
There's no mistake.
Da besteht kein Zweifel.
It's Shinomiya herself.
Es ist Shinomiya selbst.
I can't mess up this time.
Diesmal darf ich keinen Fehler machen.
This lady is an evil woman
Diese Frau ist eine böse Frau
who tricked a man to spend embezzled company money.
der einen Mann dazu brachte , veruntreutes Firmengeld auszugeben .
In exchange for this key,
Im Austausch für diesen Schlüssel,
I'll get her to admit her connection to Kojima.
Ich werde sie dazu bringen, ihre Verbindung zu Kojima zuzugeben.
What, are you kidding me?
Was, das ist doch nicht dein Ernst?
She's climbing over it? Seriously?
Sie klettert darüber? Im Ernst?
Hold on. I didn't agree to this.
Moment mal. Dem habe ich nicht zugestimmt.
Do I have to climb over it, too?
Muss ich da auch drüberklettern?
Will I get arrested?
Werde ich verhaftet?
She did it.
Sie hat es geschafft.
Wait, what do I do?
Moment mal, was soll ich tun?
But…
Aber…
I have to go!
Ich muss gehen!
How did this happen?
Wie ist das passiert?
I'm scared.
Ich habe Angst.
This is way too scary.
Das ist viel zu beängstigend.
When I scaled the gate,
Als ich das Tor erklommen hatte,
I think my shirt got caught and ripped.
Ich glaube, mein Hemd hat sich verhakt und ist zerrissen.
But I can't worry about that.
Aber darüber kann ich mir keine Sorgen machen.
She's looking for the key.
Sie sucht den Schlüssel.
If I go up to her now,
Wenn ich jetzt zu ihr gehe,
she'll think I'm a ghost for sure.
Sie wird mich ganz sicher für einen Geist halten.
I can't startle her.
Ich darf sie nicht erschrecken.
I can't get answers if she's too agitated.
Ich kann keine Antworten bekommen, wenn sie zu aufgeregt ist.
I should take it slow.
Ich sollte es langsam angehen.
I'll approach her after she leaves the cemetery.
Ich werde sie ansprechen, nachdem sie den Friedhof verlassen hat.
FOUND SHINOMIYA WAIT FOR ME IN FRONT OF THE GATE
Ich habe Shinomiya gefunden. Warte vor dem Tor auf mich.
She's not giving up.
Sie gibt nicht auf.
How long will she be looking?
Wie lange wird sie suchen?
COPY THAT, I'LL BE BACK RIGHT AWAY
Verstanden, ich bin gleich wieder da.
So cold.
So kalt.
I'm so cold.
Mir ist so kalt.
It's so chilly where my shirt ripped.
Es ist so kalt an der Stelle, wo mein Hemd gerissen ist.
It feels like a pretty big rip.
Es fühlt sich an wie ein ziemlich großer Riss.
Ms. Shinomiya?
Frau Shinomiya?
I'm sorry to jump on you like this.
Es tut mir leid, dass ich dich so angegangen bin.
Who are you?
Wer bist du?
I'm Shinoda, a writer for the Sengoku Weekly.
Ich bin Shinoda, ein Autor für die Sengoku Weekly.
A tabloid?
Eine Boulevardzeitung?
Not the police?
Nicht die Polizei?
What are you doing here this late?
Was machst du denn so spät noch hier?
What about you?
Was ist mit dir?
Are you looking for your apartment key?
Suchen Sie Ihren Wohnungsschlüssel?
The one with the cherry blossom keychain Shoichi Kojima gave you?
Der mit dem Kirschblüten -Schlüsselanhänger, den dir Shoichi Kojima geschenkt hat?
Give that back!
Gib das zurück!
Answer my questions first.
Beantworten Sie zuerst meine Fragen.
What do you even want to know?
Was willst du überhaupt wissen?
You tricked Mr. Kojima, making him embezzle company money to spend on you.
Sie haben Herrn Kojima hereingelegt und ihn dazu gebracht, Firmengelder zu veruntreuen, um sie für Sie auszugeben.
I didn't do any of that.
Ich habe nichts davon getan.
I was just…
Ich war einfach nur…
I was just modeling.
Ich habe nur gemodelt.
Modeling?
Modellieren?
-Modeling? -Yes.
-Modellierung? -Ja.
-Give me some more details. -Yes, sir.
-Geben Sie mir bitte weitere Einzelheiten. -Ja, Sir.
Saori Shinomiya's maternal grandfather is in a nursing home,
Saori Shinomiyas Großvater mütterlicherseits befindet sich in einem Pflegeheim.
and she was having trouble paying for it.
und sie hatte Schwierigkeiten, es zu bezahlen.
Then a cousin put her in touch with Kojima who was looking for a model.
Dann stellte eine Cousine den Kontakt zu Kojima her, der gerade auf der Suche nach einem Model war.
After hearing about her situation,
Nachdem er von ihrer Situation erfahren hatte,
he gave her a lump sum as a modeling fee.
Er zahlte ihr eine Pauschalsumme als Modelhonorar.
And the embezzlement?
Und die Veruntreuung?
Shinomiya only learned about it from the news,
Shinomiya erfuhr erst aus den Nachrichten davon .
but she already used the money to pay the nursing home.
Aber sie hat das Geld bereits für die Bezahlung des Pflegeheims verwendet.
She thought she had to go on the run.
Sie dachte, sie müsse fliehen.
It wasn't what we imagined at all.
Es war ganz anders, als wir es uns vorgestellt hatten.
That's true…
Das stimmt…
LOVE PAID FOR BY BANKRUPTCY
Liebe, bezahlt durch Insolvenz
A MAN'S DREAM
DER TRAUM EINES MANNES
EXCLUSIVE INTERVIEW
EXKLUSIVINTERVIEW
Is it still a scoop?
Ist das immer noch eine Exklusivmeldung?
-Did you record it? -Yes I did, this time.
-Hast du es aufgenommen? -Ja, diesmal schon.
Okay.
Okay.
I got it from here.
Ich habe es von hier.
Good work.
Gute Arbeit.
SENGOKU WEEKLY
SENGOKU WEEKLY
So that became this.
Und so kam es dazu.
Kojima's motive wasn't anything special.
Kojimas Motiv war nichts Besonderes.
He embezzled company money, and as it grew,
Er veruntreute Firmengelder, und als das Unternehmen wuchs,
he used it to become a different version of himself.
Er nutzte es, um eine andere Version seiner selbst zu werden.
To lead a completely different life,
Um ein völlig anderes Leben zu führen,
he attempted to create a perfect social media account.
Er versuchte, ein perfektes Social-Media-Profil zu erstellen .
To him, that meant uploading photo sessions with Saori Shinomiya,
Für ihn bedeutete das, Fotosessions mit Saori Shinomiya hochzuladen.
and stage a fabricated lifestyle.
und inszenieren einen erfundenen Lebensstil.
Apparently he had 30 million yen hidden in the kitchen.
Offenbar hatte er 30 Millionen Yen in der Küche versteckt.
Looking at all that money,
Wenn man all das Geld sieht,
he hung his whole life on being able to do anything.
Sein ganzes Leben hing davon ab, alles tun zu können.
He's 54 years old.
Er ist 54 Jahre alt.
His life's purpose…
Sein Lebenssinn…
It wasn't what I was expecting.
Das hatte ich nicht erwartet.
You mean Shinomiya?
Du meinst Shinomiya?
It was a fake name.
Es war ein falscher Name.
I just made up my mind that she was some glitzy girl.
Ich hatte mich einfach dazu entschlossen , dass sie ein glamouröses Mädchen war.
But she was actually super normal.
Aber eigentlich war sie total normal.
Normal?
Normal?
I mean…
Ich meine…
Not someone who should be wrapped up
Nicht jemand, der eingewickelt werden sollte
in a financial scandal or hounded by tabloids.
in einen Finanzskandal verwickelt oder von Boulevardzeitungen gejagt.
Doesn't that go for everyone?
Gilt das nicht für alle?
So then I thought the opposite.
Dann dachte ich das Gegenteil.
It could literally happen to anybody.
Das könnte buchstäblich jedem passieren.
Just one slight misstep, and that could've been me.
Nur ein kleiner Fehltritt, und das hätte mir passieren können.
FUGITIVE: KOTA KUBOZUKA
FLÜCHTLING: KOTA KUBOZUKA
Like it feels far and close at the same time.
Als ob es sich gleichzeitig fern und nah anfühlt .
That something similar could be happening around me.
Dass etwas Ähnliches auch um mich herum passieren könnte.
With one misaligned gear,
Bei einem falsch ausgerichteten Zahnrad,
it could be me on that side.
Ich könnte auf dieser Seite stehen.
There's a chance of getting caught up in something and pursued by tabloids.
Es besteht die Gefahr, in etwas hineingezogen zu werden und von Boulevardzeitungen verfolgt zu werden.
I just kind of had that thought.
Mir kam einfach so der Gedanke.
TO BE CONTINUED
FORTGESETZT WERDEN
Apparently he suddenly pulled out of a play.
Offenbar hat er seine Teilnahme an einem Theaterstück plötzlich abgesagt.
Aren't you embarrassed?
Ist dir das nicht peinlich?
Buzzing around human misery.
Es schwirrt um menschliches Elend.
What's waiting for me at the end of this path I've been put on?
Was erwartet mich am Ende dieses Weges, auf den ich geführt wurde?
He made it into a national brand. A young man's success story.
Er hat es zu einer nationalen Marke gemacht. Die Erfolgsgeschichte eines jungen Mannes.
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Untertitelübersetzung von: Zensho Yamamoto